[
    {
      nyhedid: 1,
      overskrift: 'Tager kampen op mod efterårets blade',
      nyhedtxt: 'Sidste år blev flere letbaneafgange aflyst, fordi togene ikke kunne klare de stejle strækninger.'
    },
    {
      nyhedid: 4,
      overskrift: 'Dyrepasser genser for første gang næsehornet Mandela i Afrika',
      nyhedtxt: 'Det sorte næsehorn fra Ree Park skal være med til at sikre bestandens overlevelse i Rwanda.'
    },
    {
      nyhedid: 9,
      overskrift: 'VR-briller har fået Casper ud ad døren trods angst',
      nyhedtxt: 'Virtual reality giver folk med social angst mulighed for at træne angstprovokerende hverdagssituationer.'
    }
  ]